Atenção:
1. Partes do trabalho comentadas abaixo.
2. Coloque os prompts dentro do arquivo markdown na forma de comentários.

Descrição dos elementos do trabalho:

- [1. Introdução](#1-introdução)
>> Descrever a necessidade de um sistema nessa área em até 2 ou 3 parágrafos.

- [2. Descrição](#2-descrição)
  - [2.1. Requisitos.](#21-requisitos)
>> Colocar aqui a lista acima!

  - [2.2. Funcionais e não-funcionais](#22-funcionais-e-não-funcionais)
>> via prompt, separar os requisitos por tipo (funcional e não funcional), colocar aqui em forma de tabela markdown

- [3. Diagramas](#3-diagramas)
  - [3.1. Diagrama de classe](#31-diagrama-de-classe)
>> Crie um prompt para o diagrama de classe usando Markdown e Mermaid.

  - [3.2. Diagrama ER](#32-diagrama-er)
>> Crie um prompt para o diagrama de classe usando Markdown e Mermaid.
>> Crie um prompt para que o diagrama de classe vire comandos CREATE TABLE e coloque nos anexos! No final deste documento.

  - [3.3. Diagrama de casos de uso](#33-diagrama-de-casos-de-uso)
>> Crie um prompt para os casos de uso com PlantUML

  - [3.3. Diagrama de atividade](#33-diagrama-de-atividade)
>> Crie um prompt para esta seção

  - [3.4. Diagrama de componentes](#34-diagrama-de-componentes)
>> Crie um prompt para esta seção

  - [3.5. Diagrama de implantação](#35-diagrama-de-implantação)
>> Crie um prompt para esta seção

Até aqui: Avaliação 1.

  - [3.6. Diagramas C4](#36-diagramas-c4)
>> Crie um prompt para esta seção para os 4 tipos de diagramas C4

    - [3.6.1. Diagrama C4 de contexto.](#361-diagrama-c4-de-contexto)
    - [3.6.2. Diagrama C4 de contêiner](#362-diagrama-c4-de-contêiner)
    - [3.6.3. Diagrama C4 de componente](#363-diagrama-c4-de-componente)
    - [3.6.4. Diagrama C4 de código](#364-diagrama-c4-de-código)

  - [4. Histórias de usuário](#4-histórias-de-usuário)
>> Crie um prompt para as histórias de usuário, dividam em épicos e features

    - [4.2. Jornada do usuário](#42-jornada-do-usuário)
>> Crie um prompt para a jornada do usuário.

Até aqui: Avaliação 2.

  - [5. Protótipo de telas](#5-protótipo-de-telas)
>> Crie um prompt para as telas do sistema

  - [6. Diagrama de navegação de tela](#6-diagrama-de-navegação-de-tela)
>> Crie um prompt para mostrar como estão conectadas as telas

  - [7. Pilha tecnológica](#7-pilha-tecnológica)
>> Crie um prompt para descrever as tecnologias usadas para colocar este software para rodar no ambiente do seu cliente

  - [8. Cronograma, Gráfico de Gantt](#8-cronograma-gráfico-de-gantt)
>> Crie um prompt para mostrar um cronograma de Gantt com Mermaid e Markdown para mostra em quantos meses este software vai ficar pronto.

  - [10. Anexos](#10-anexos)
  - [10.1. Script SQL](#101-script-sql)
>> Coloque aqui os scripts criados a partir do diagrama entidade relacionamento

>> Avaliação 3: Apresentação do projeto para banca.

1. Descrição do cenário da empresa:

 

1. Uma empresa possui autorização para explorar uma área na qual foi encontrado minério de interesse econômico.

2. Nesta área pode-se explorar: ouro, casiterita, dolomito e zinco.

3. A licença para explorar a área tem uma data de início no qual foi feita a outorga e terá uma data final.

4. Nesta área da empresa estão 3 jazidas.

5. Uma jazida tem apenas ouro. Nas outras duas jazidas foram detectadas também zinco, dolomito e casiterita.

6. Em uma parte da área não é possível realizar nenhuma operação e é considerada área de reserva legal (RL).

7. Uma parte da área será usada como pátio de manobra e para construção administrativa das operações de mineração.

8. Cada área contendo minerais deve informar sua produção diária (quantidade, data, tipo de mineral etc).

9. Cada área tem coordenadas delimitadoras.

10. As atividades de lavra neste caso são: prospecção, avaliação de amostras, preparo de área, extração, filtragem e limpeza, pesagem, teste de qualidade, registro de produção e expedição final.

11. Cada atividade de operação de extração deve ter um registro com data hora, responsável e área, bem como o que foi extraído deve ter seu lote identificado. Cada atividade de mineração tem um código, responsável, data de início e fim, hora de início e fim.

12. Os testes de qualidade de cada lote extraída da área de produção devem ser registrados com pelo menos as informações: código da área, responsável, data, volume e peso.

13. No registro de produção deve ser anotado o valor do minério na data atual.

14. Cada tipo de elemento que se deseja explorar tem um tipo de equipamento específico para extração e transporte.

15. A expedição final deve colocar o material (ouro ou zinco, etc) em um cofre até sua saída da empresa, e o registro do responsável.

16. É necessário monitorar toda a fauna da região com pelo menos um cadastro dos animais presentes.

17. É necessário um levantamento de todas as árvores dentro e ao redor da propriedade da mineradora.

18. É necessário guardar no sistema mapas indicando as áreas de extração, preservação, pátios e administrativos ou outros mapas, de interesse da mineradora como (altimétrico, geomorfológico, hídrico, topográfico etc.).

19. O sistema deverá possuir um cadastro dos funcionários e de veículos (e maquinário), neste cadastro deve-se informar quem são os engenheiros responsáveis.

20. O sistema deverá suportar o armazenamento de arquivos PDF (como laudos, relatórios, alvará de pesquisa mineral, concessão de lavra e portaria de lavra, etc.).

21. A mineradora tem uma estação meteorológica automática com pluviômetro, os dados são coletados para posterior análise.

22. Deseja se relacionar os dados climáticos com a produção de cada área.

23. A empresa também mantém um registro da produção de areia de cascalho, os quais são subprodutos da mineração.

24. A mineradora frequentemente realiza ações de prospecção de novos minérios em novas regiões.

25. As operações de lavra devem ser registradas com informações sobre o loca, data, hora, quem fez a operação, detalhes da operação.

26. A empresas se preparando para realizar um plantio de árvore em uma área de extração que não esta mais em utilização.

27. Os minérios que recebem um determinado nível de pureza, recebe um selo, o nível de pureza é determinado por uma tabela de padrões.

28. A mineradora irá implementar um setor para realizar análise de qualidade por especialista e outro setor para realizar uma verificação usando visão computacional.

29. A mineradora emite um certificado de origem e nível de pureza do material que comercializa.

30. A mineradora esta se preparando para colocar câmerasem toda a área de mineração e tem interesse de guardar essas imagens para auditorias futuras.